##什么是首抽

将主线推至女神的神殿之后，会由女神为王子免费进行一次召唤，此次召唤的单位固定为神速の射手バシラ（**猫弓**）
.<br/>但这次召唤并非真正意义上的首抽。一般来说首抽指的是第一次使用5水晶的召唤行为
.<br/>在对首抽结果不满意的情况下，可以注册新的DMM帐号继续刷首抽。这里推荐用gmail.<br/>假如你的gmail邮箱是:

> quickbrownfox@gmail.com
    
那么在首抽不行需要重新注册的时候,可以使用:

> quickbrownfox+1@gmail.com
    
这会被判定为新邮箱加以注册,但是邮件内容依然会发到你的gmail邮箱.<br/>简单来说,**邮箱名后面"+'数字'"**即可注册新邮箱,
同时用自己的gmail邮箱收取邮件.
***
##为何刷首抽

虽说千年并不是一个重氪游戏，即使不刷首抽也并不会陷入玩不动的绝境，但是作为一个过来人依然推荐新人在入坑之前花一些时间刷首抽，原因如下：

1. 是5抽黑的机率只有3
%，价值很高。而对于无课和微课王子来说，首抽黑是**最靠谱**的入手黑单位的方式，有一个黑至少能让你的黑圣灵有去处，不至于陷入留着占格子卖了又可惜的尴尬境地。

2. 
是目前新王子会免费获赠猫弓，前期**缺弓**的问题得到了缓解，但由于缺少了**非洲三码**的**粉盾**，初期队伍不齐的问题依然很突出。进行首抽可以有目的性地对初期队伍的短板进行补强，从而尽可能地减少**靠天(脸)吃饭**的运气成分。

3. 是黑单位都具有很高的面板、强力的技能和**落地即可点火**能力，依靠首抽黑可以强行通过不少推图中遇到的难关，而这些地图在正常情况下可能需要更高的练度或者更多的单位，这等于变相节约了体力和魅力，同时更早地到达狗粮更好的地图就意味着能更快地提升队伍的练度。

***
## 首抽推荐黑

卡池的黑单位无弱者，但是性能和用途各异，发力期也早晚不一，适合新人开局的黑一般符合以下三个特征：

1. **初期**性能就非常强悍，不怎么需要育成就可以帮助王子快速通过早期主线的几大难关。
2. 后期发展潜力大，拥有**不可替代**的作用。
3. 爱。简单来说就是好看，或者看板娘，或者比较戳个人性癖(群内黑话:看下体)。

一般来说，**远程单位**对应付前期主线关卡的作用较大，而近战单位由于练度和奶力的限制会相对难用一些，但是从中期开始近战单位的地位就会逐渐提升，特别在活动中近战单位的地位非常高。

从目前的情况来看，强力近战单位（尤其是近远和决战单位）比远程单位的**入手难度更高**，因此在选择首抽的时候不妨将这些因素考虑进去。

<table border="1">
	<caption>王城夺还前</caption>
	<thead>
		<tr>
			<th>地图名</th>
			<th>魅力消耗</th>
			<th>经验<br>(效率)</th>
			<th>金钱<br>(效率)</th>
			<th>解说</th>
		</tr>
	</thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>田園の門</td>
			<td>12</td>
			<td>123<br>(10.25)</td>
			<td>900<br>(75.00)</td>
			<td>新王子也可以轻松刷的地图。狗粮和经验效率都比较低，主要价值在于低费、金钱效率不错且劣质狗粮多，适合前期缺钱的时候打铁狗粮引退赚钱。目前的情况下并不推荐在此停留过久。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>王都に続く道</td>
			<td>22</td>
			<td>281<br>(12.77)</td>
			<td>1620<br>(73.64)</td>
			<td>新王子的第一个狗粮圣地。各种效率都还不错，而且会产出后面用得上的王国兵士ヘクター（铜兵），可以在此就做出个4c的以备以后使用。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>深森の大道</td>
			<td>20</td>
			<td>228<br>(11.40)</td>
			<td>2250<br>(112.50)</td>
			<td>拥有前期令人惊异的金钱效率，但经验效率低下。因为初期没有cc弓的缘故，在单位不对口的情况下会比较难打，再加上此地图不影响主线进度推进，在前期可以完全不打。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>戦場の群狼</td>
			<td>24</td>
			<td>316<br>(13.17)</td>
			<td>1890<br>(78.75)</td>
			<td>第二个狗粮圣地。清一色掉落弓狗粮，对于主力弓育成的育成非常有益。如果走的是银弓过夺还的路线，这里就是第一选择。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>見張り塔</td>
			<td>25</td>
			<td>329<br>(13.16)</td>
			<td>1980<br>(79.2)</td>
			<td>和群狼同期的狗粮圣地。经验效率和金钱效率和群狼半斤八两，但胜在狗粮等级比群狼高1，适合育成非弓系的职业。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>城門の戦い</td>
			<td>28</td>
			<td>370<br>(13.21)</td>
			<td>2160(<br>77.14)</td>
			<td>夺还的前哨战。与群狼和见张塔相比，会掉落更高等级的狗粮，适合前期在圣灵比较富余，缺优质狗粮拌饭的情况下刷。</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<table border="1">
	<caption>王城夺还后</caption>
	<thead>
		<tr>
			<th>地图名</th>
			<th>魅力消耗</th>
			<th>经验<br>(效率)</th>
			<th>金钱<br>(效率)</th>
			<th>解说</th>
		</tr>
	</thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>残党退治3</td>
			<td>30</td>
			<td>400<br>(13.34)</td>
			<td>2700<br>90.00)</td>
			<td>王城夺还之后的新地图，由于掉落的全是士兵单位，适合育成士兵。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>竜の狩場</td>
			<td>37</td>
			<td>497<br>(13.43)</td>
			<td>3600<br>(97.30)</td>
			<td>虽然消耗较高，但是金钱效率优秀并且掉落17级的弓狗粮，适合迅速育成主力弓单位以应付沙漠地图，也比较适合圣灵拌饭食用。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>焦熱のオアシス</td>
			<td>30</td>
			<td>426<br>(14.20)</td>
			<td>2265<br>(75.50)</td>
			<td>摆脱新人期的第一站。掉落15级狗粮和2个无视职业给予经验加成的胖叔叔，新人王子可以在这里慢慢积累实力。</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>



