一般来说，**弓奶冰盾兵火**这6个基础职业的单位必须优先培养，他们将成为你队伍的基石。
<br>而考虑到前期地图的情况，育成优先度又有有所区别。<br>
对所有的王子来说，初期育成的首要目标是**以最小的代价和最快的速度偷渡王城夺还**，因此这里提供几种可供参考的思路。<br>

***

1. 泛用路线（冰奶路线）<br>
    优先育成**冰和奶**的路线，所有单位皆为确定入手，不需要任何特殊单位。
    <br>冰推荐使用白き魔女クロリス（演习入手）或猫魔女ネーニャ（演习入手），
    <br>奶推荐癒し手アリサ（初始青梅竹马银奶，自带30好感）或癒し手イーリス（金，王子等级达到10之后自动发放到礼物箱）
    <br>如果拥有上位稀有度的单位亦可。<br>此外可以准备**2极限c**铜弓、**2极限c**铜兵和火球约3个（如果没有可使用铜火球）。
    <br>基本思路是铜弓配合士兵清理哥布林rush，冰对付红飞，后期转火球轰炸，适合没有特殊单位的王子使用。<br>
    这条路线的缺点是过夺还的时点会稍晚，但可以**避免育成银弓**造成资源浪费，且cc冰和cc奶可以在渡过夺还的同时兼顾周一曜日打钱。
    <br>此外，王城夺还之后的地图“龙之狩场”掉落高等级的弓狗粮，在同职业经验加成的优势下可以迅速补出第一把cc弓，**推荐大多数王子选择该路线**。
    <br><br>视频可参考以下地址，仅需1天练度<br>[视频地址](http://www.bilibili.com/video/av4028543/)

2. 银弓路线
    优先育成**银弓**的路线。推荐使用弓兵ダニエラ(黑皮)，弓兵ソーマ(索玛)虽然自带30好感但是存在攻击力不足的缺点，不推荐使用。
    <br>目前存在单cc银弓过王城夺还的便捷打法，并且**仅限银弓使用**。在渡过夺还之后再补出冰奶和其他单位，并尽快争取尽快入手更强力的远程物理单位。
    <br>这条路线的优势在于可以在王子等级很低的时候就渡过王城夺还，但由于没有练冰和奶，无法第一时间在周一曜日打钱。
    <br>此外，该打法最大的不足在于目前人人都有猫弓的情况仍然必须育成银弓，从而导致素材和资源的浪费，因此**不推荐拥有猫弓的王子使用**。

3. 黑卡骑脸路线<br>
    在拥有**特定黑**的情况下，优先育成黑单位，快速渡过夺还进入狗粮等级更高的地图。
    <br>陰陽師ミコト（mikoto）开局的场合，在mikoto**等级约40，好感度最大**的情况下可以配合各种1级铜铁单位强行渡过夺还，技巧性较强，请参考视频后再决定是否模仿。
    <br>魔女デスピア（黑冰）开局的场合，**好感度约50**的情况下可以轻松地击杀夺还初期的红飞，其余部分可以参照3-2-1。
    <br>伝説の海賊ミネルバ（传说）开局的场合，即使传说完全没有练度，依然可以**依靠暗杀**击杀夺还初期的红飞，其余部分可以参照3-2-2。
    <br>白き射手ナナリー（黑弓）开局的场合，可以较轻松地处理夺还初期的哥布林rush，其余部分可以参考3-2-2。

4. 另外<br>
    除此之外，推荐在过夺还前准备好如下单位:
    <br>2个极限c铜弓（弓兵アルス或弓兵ウィルフレッド）,<br>2-3个极限c铜兵（王国兵士ヘクター或王国兵士レオ皆可）,
    <br>2个左右铜火球（王国魔術師ロイ，数量视手头的银以上火球数量增减）
    <br><br>对处理初期rush和缓解初期魔法AOE不足的情况有很大的帮助。
    <br><br>前期主线难关打法可参考<br>[视频地址](http://bbs.ngacn.cc/read.php?tid=8597798)
