# 那么，踏上正轨

1. **开启1.2倍经验和1.5倍金钱。**<br />如果你的时间比较多，推荐在首抽之后用水晶把1.2倍经验和1
.5倍金钱打开（如果是新登录的帐号，会免费赠送2周的1.5倍金钱）。<br />由于初期王子魅力最大值低下，而升级所需经验也很少，开启1
.2倍经验之后只要推图不失败，就可以在较长一段时间内达成永动，这可以节约大量初期的等待时间。<br 
/>在渡过初期肝等级的阶段之后，即使放置休息也不会造成魅力浪费，这是完全值得的。<br />至于1
.5倍金钱，是由于前期狗粮等级低下，推图取得的金钱较少，合成时缺钱的情况非常突出，需要卖铁凑钱育成是家常便饭。(建议十级以下的铁都可以卖掉)<br 
/>在开启1
.5倍金钱之后，前期缺钱的情况会得到一定程度的缓解，实际上等于变相增加单位可获得的经验值，从而显著提高育成速度。
2. **合理使用魅力和体力。**<br />对于新王子来说，初期的紧急任务大部分是需要放弃的。<br 
/>鉴于某些活动可能会赠送高强度的单位，可以请教一下老王子哪些活动值得混个低保或是顶着低练度强刷，根据个人队伍的具体情况决定是否要放弃。<br 
/>初期的魅力基本全部用来推主线和刷狗粮育成，而魅力除了推紧急演习拿单位之外全部用于打quest刷圣灵和好感道具。<br 
/>简而言之，新人王子请务必**把育成放在第一位**，队伍成型越早，就能越早投入到活动中去，反之，过于纠缠于活动反而会因为队伍练度提升缓慢而**错过更多的强力的单位**。
3. **合成的正确姿势。**<br 
/>原则上来说，等级高的角色优先使用更优质的狗粮，这样可以有效地节约金钱。前期低级圣灵较多（铁、铜、银），这样的圣灵不必吝啬，可以大胆配合优质狗粮（3狗粮+1圣灵）喂给高等级的主力单位，以加快育成速度。
4. **不要吝啬经验桶。**<br />在王子等级达到35和45级时，系统会各赠送1个经验桶。其作用是1000点基本合成经验，配合3
个同稀有度圣灵喂给对应单位的话会一次获得8000点单位经验。<br />8000点经验可以让40级银单位、41级金单位或42级白单位直接达到50级以进行cc，对王子前期渡过前期的主线难关具有举足轻重的作用。<br />根据自己队伍的情况，使用这两个经验桶快速育成1-2个特定的cc单位便可顺利通过前期最大的难关——王城夺还，从而到达育成速度飞跃新地图，所以请务必善加利用。
5. **积累水晶5抽凑基础队伍。**<br 
/>部分老王子建议无课或微课新王子不要使用水晶5抽，全部用于打活动和育成。<br 
/>但是以我的经验看来，这种方法看似合理，实际却是舍本逐末，理由如下：<br />* 
一是无论首抽黑单位如何强大，在没有非洲三码的情况下必然会出现单位短缺的情况，而5抽是最快的入手单位的方式，可以迅速增加初期战力数量；<br 
/>* 二是按5抽概率来说，50%机率会获得30级的银单位，50%会获得金以上稀有度的单位（金20级 
白10级），对于新手王子来说，无论是金单位还是银单位都有使用的价值，出金就是赚到，出银也并不亏，可以算整个游戏过程中唯一抽不出货也不能算亏的阶段；<br 
/>* 
三是即使在金和银单位中，也存在着一些值得全力培养并长期使用的单位，一旦能在早期就取得这些单位，就可以让初期推图事半功倍；<br 
/>* 
四是从单位强度的角度来看，不少职业都存在上位稀有度可以完全替代下位稀有度单位的情况，一旦拥有了上位稀有度的单位，就没有必要再去培养低稀有度的同职业单位
.因此，在前期就进行大量5抽可以在一定程度上避免将练度和好感资源浪费在低稀有度单位上的情况；<br 
/>* 
五是新人王子魅力和体力上限低下，用水晶育成和打活动的回报低下，并且靠活动凑单位基本等于靠天吃饭，并且周期太长，完全不能指望。综上，无论是否课金，前期水晶的主要去处都必然是5抽，只是请务必留意up的单位中是否有自己急需的单位。
6. **适当开启女神的加护。**<br 
/>2015年9月更新后，加护的水晶消耗量降低并且对所有地图有效。<br 
/>新王子在熟悉了系统和基本打法之后可以考虑在冲击第一个试炼活动的同时开启全部加护，一次性冲击主线进度，打到狗粮更好的图加快育成速度。<br 
/>（注：加护期间游戏难度会大幅度降低，虽然可以极大加快推图速度但是**不利于新人加深对系统和单位的理解**，同时也可能会降低游戏乐趣，开启前请认真考虑。）


